الأحد 27 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تترقب هذا اليوم نتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا ، اطمأن ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لثمرة جهودك
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك , قم بالخطوة الأولى
برج الثور
مهنيا
ينتابك القلق  دون سبب جوهري وتنفعل لبعض المسائل العملية  ، كن هادئا , وعالج الأمور بذكاء
عاطفيا
قد يطلب منك الشريك أو الحبيب الابتعاد عن المظاهر  الفارغة والاهتمام بالجوهر والمضمون الحقيقي للأمور
برج الجوزاء
مهنيا
قد تتعرض لخسارة مالية بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور سطحية قد تؤدي إلى فتور في العلاقة العاطفية  .
برج السرطان
مهنيا
تراودك أوهام الثروة وتحاول المخاطرة والدخول في عمليات مالية غير مضمونة بغية الربح السريع , كن واقعيا
عاطفيا
تعيش صراعا خفيا بين حبك وإخلاصك للشريك أو الحبيب وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية , وينتصر الحب
برج الأسد
مهنيا
تحيط بك بعض المستجدات , تعامل معها بحكمة وهدوء وادرسها بشكل جيد مبتعدا عن الانفعال
عاطفيا
يدهشك الشريك أو الحبيب بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي .
برج العذراء
مهنيا
تقوم اليوم بنشاطات هامة تقربك كثيرا من أهدافك وطموحك , وتبدأ بتنفيذ ما آمنت به من أفكار لتحقيق مشاريع حيوية
عاطفيا
تكتشف عدم وفاء من تحب رغم تضحياتك , وتقرر الاحتفاظ بأحاسيسك وعواطفك حتى تجد من يقدرها بإخلاص
برج الميزان
مهنيا
تتبدد الغيوم التي عكرت نجاحك في السابق وتبدأ بعمل هام ومنسجم مع طموحك يحسن حياتك
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي  ويتميز يومك بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج العقرب
مهنيا
قد يعرض عليك الشراكة في مشروع استثماري فيه الخير,  ولكن احذر بعض الأشخاص الذين يحاولون وضع العصي في عجلة تنفيذه
عاطفيا
تغرق في بحر الحب وتعيش حلاوته ومرارته دون التفكير في بناء مستقبلك العملي
برج القوس
مهنيا
تنتهي المعاناة التي مررت فيها,  وتجد أمامك آفاقا جديدة , ويقف الحظ بجانبك,وتحقق أحد أهدافك
عاطفيا
يطرأ تغير جذري في حياتك العاطفية , وتعيش أجواء من الحب الصادق والملتزم
برج الجدي
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف,كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
تقف لحظة صدق مع نفسك  محاولا تقييم أخطائك السابقة  وتقرر الوقوف ضد كل المغريات العاطفية
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
هشام سليم
و الفنان
فؤاد أحمد
و الفنانة
هدى شمس الدين
و الفنان
أحمد عبدالله نصر
و الموسيقار
موزارت
ورجل أعمال
محمد الفايد
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع مشترك مع أحد الأصدقاء ولكن قد تكتشف اليوم انه غير ناجح
عاطفيا
قد تتعرض للإغراء وترتبك عاطفيا وتتذكر واجباتك العائلية فتقاوم وتبقى على إخلاصك لحبك إلى الأبد
برج الحوت
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك ، حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
ترتكب بعض الأخطاء وتتعرض لانتقادات ومضايقات من البعض فتجد أن الشريك أو الحبيب يقف ضدهم بقوة